[Danger]
Comment l’armée Tang a-t-elle pu réagir si rapidement ?
Où est mon médicament contre les maux de tête ?
Nongyu.
Maître.
Vous avez envoyé Nongyu pour attraper les espions.
Jieniu.
Li Ling.
Maître.
Aucun d’entre eux n’est encore revenu.
Aller
et ramène-les-moi.
La situation à Chang'an est sur le point de changer.
A quoi bon attraper quelques espions ?
Dépêche-toi!
Oui.
Nongyu
Tu es réveillé.
Il neige toujours.
Ici.
Mettez-le rapidement pour ne pas attraper froid.
Li Ling
J'ai pris ma décision.
À partir d'aujourd'hui,
il n'y aura plus de secrets entre nous.
Écoutez attentivement.
Mon vrai nom est Feng Yinniang.
Mon père était le général Feng Jianye du Grand Tang.
Li Ling.
Vas-y, fais-le.
Général Feng.
Tu es la fille de Feng Jianye.
Tu le connais ?
Je ne le connais pas personnellement.
JE...
Je n'ai entendu parler que de lui.
Toute la vie du général Feng,
il était compétent dans les affaires civiles et militaires,
totalement fidèle,
vaincu les Jieshi,
conquis le Dabolü,
a remporté de glorieuses victoires militaires tout au long de sa vie,
et souffrait rarement de défaite.
C'est quelqu'un que j'admire le plus.
J'ai rarement subi une défaite...
Oui.
La plus grande défaite de mon père
j'étais trahi par ce traître.
Le rebelle An en profita et captura Tongguan.
Le tribunal n’a pas mené d’enquête approfondie,
mais a faussement accusé mon père de trahison,
a ordonné son exécution,
et a condamné toute notre famille.
Mon père a servi Tang loyalement toute sa vie,
avec une dévotion absolue,
et pourtant tel était son destin.
Comment son esprit pourrait-il reposer en paix ?
Ma pauvre mère
et mon frère de quatorze ans
ont été tués à coups de hache
par d'innombrables lames.
Peut-être que le ciel a eu pitié de moi,
J'ai échappé à la mort
et a survécu.
Solitude,
désespoir,
peur,
les nuits les plus sombres,
le médicament le plus amer,
les nuits les plus insupportables,
J'ai survécu à tout ça.
Le Feng Yinniang se tient devant vous maintenant
peut être couvert de blessures,
mais est également incassable.
Je vais certainement trouver
le véritable meurtrier de mon père.
Je le ferai découper en morceaux
et déchiré en lambeaux.
Pour venger ma mère,
mon père,
et Xiaochuan.
J'ai déjà une piste.
J'ai trouvé la précieuse épée de mon père,
Yu Linxun.
Yu Linxun est connue comme la lame la plus extraordinaire du monde.
Mon père l'aimait beaucoup et ne s'en est jamais séparé.
Cette fois,
D'une manière ou d'une autre, il s'est retrouvé entre les mains de Su Changming.
Il doit y avoir quelque chose de suspect là-dedans.
J'ai rejoint la Société Guantian
et entra dans la maison Chen
parce que j'avais un accord avec Su Changming.
Une fois que j'aurai obtenu la peinture Luciole de la nuit,
il me dira
qui a vraiment tué mon père.
Je comprends.
C’est sans doute comme demander sa peau à un tigre.
Je sais que tu t'inquiètes pour moi.
J'ai pris ma décision maintenant.
Je suis d'accord.
Désormais, ton chemin est mon chemin.
Comme tu l'as dit,
ce n'est pas seulement pour les gens,
mais aussi pour nous.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir
pour vous aider à reconquérir la dynastie Tang
et restaurer Chang'an.
Yu Linxun.
Arrêtez-vous là.
Tu as touché mon épée.
Pardonnez-moi, général.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
J'ai été momentanément possédé
et j'ai souillé ta précieuse épée.
Garçon,
Je t'observe depuis longtemps.
Tu as eu les yeux rivés sur mon épée
depuis un certain temps déjà.
Savez-vous comment utiliser une épée ?
Je n'oserais pas.
Montre-moi quelques mouvements.
Savez-vous pourquoi on l'appelle Yu Linxun ?
Ceux qui maîtrisent les lames l'emportent
à cause de leur esprit inflexible.
Puisque tu l'admires,
tu devrais au moins
avoir le courage digne d’une telle admiration.
Prends-le.
Se lever.
N'ayant aucune volonté de gagner
n’est pas différent de la reddition.
Vos frappes sont hésitantes et indécises.
Encore.
Je me tiens devant toi maintenant.
Je suis ton ennemi.
Garçon,
Utilisez toutes les compétences dont vous disposez.
Comment est-ce possible ?
Vous devez vous demander,
même si tu as utilisé toute ta force,
comment Yu Linxun
pourrait être renversé d'un seul mouvement.
Souvenez-vous de ceci :
Une véritable épée
n'est pas entre tes mains,
mais ici
et ici.
Tant que tu y mets tout ton cœur
dans la lame,
vraiment vider votre esprit des distractions
et deviens un avec l'épée,
n'importe quelle épée dans ce monde
peut s'appeler Yu Linxun.
Garçon,
quel est ton nom?
Quelle est votre position dans l'armée ?
En réponse au général,
mon frère aîné
était un déserteur.
J'ai été rétrogradé pour devenir un Buliangren,
indigne d'un nom dans l'armée.
Je suis...
un garçon d'écurie.
Alors tu as pris soin de
de mon Zhaoyebai très bien.
Laisse-moi te dire un secret.
Quand je servais
le général des gardes impériales,
Je n'ai pas seulement réparé des fers à cheval
mais j'ai aussi ramassé du crottin de cheval.
Ça puait terriblement !
Garçon, souviens-toi de ça :
Dans la vie,
ce que tu deviens
n'est pas déterminé par votre naissance.
Ce n’est pas aux autres de décider.
C'est toujours entre vos mains.
Bon garçon.
Maintenant,
tu devrais me dire ton nom.
Je m'appelle Li Ling.
Vous êtes de la Société Guantian.
Cette zone en dehors de la ville est tellement désolée.
J'ai peur que la nourriture soit difficile à trouver.
Quelle voix douce.
Pourrait-elle attendre un amant ?
Pourquoi c'est toi ?
C'est quoi cette expression ?
L'amant que tu attends,
n'est-ce pas moi ?
Nongyu, oh Nongyu.
Jusqu'à aujourd'hui,
Nous ne nous sommes pas vus depuis trois mois entiers.
Je pensais que tu me manquerais.
Mais au lieu de cela, vous avez trouvé quelque chose d'assez original.
Tu m'offres un si grand cadeau de bienvenue.
Rends-le moi.
Pourquoi ne me dis-tu pas,
ce que l'on ressent en utilisant le ciel comme couverture
et la terre comme ton lit ?
Je ne me souviens pas vous avoir donné une telle mission.
Mes affaires ne te regardent pas.
N'oubliez pas que vous appartenez à la Société Guantian,
Tu es à moi, à Su Changming.
Je suis devenu fou de retenue,
je n'ai même pas osé te toucher.
Et pourtant, tu es ici à la recherche d'autres hommes.
Ainsi, le grand jeune maître de la Société Guantian
ne sait utiliser que la force.
Et tu continuais à dire
Tu gagnerais mon cœur et me ferais me soumettre volontairement.
Est-ce ta méthode ?
Mais qui est cet homme ?
Qui est-ce?
Arrêtez-vous là !
Que se passe-t-il?
Nongyu.
Li Ling.
Yin Niang.
Est-ce que ça va ?
Je me demandais qui cela pouvait être.
C'est donc une vieille connaissance.
Rencontrer un vieil ami dans un pays étranger.
Quelle merveilleuse coïncidence !
Viens,
fais moi un câlin.
Li Ling, tu ne m'attraperas jamais !
Je suis un soldat, tu es un bandit.
Nous n'avons aucune amitié entre nous.
Tu vois ça ?
Tellement sans cœur.
Ton goût en matière d'hommes est terrible.
Toi!
Il y a des années, j'ai épargné ta vie par chance,
ce qui était déjà une grande miséricorde.
Je n’aurais jamais imaginé que non seulement tu ne te repentirais pas,
mais tu deviendrais encore plus éhonté.
Mon niveau d'impudeur
ne peut certainement pas être comparé au vôtre.
J'ai entendu ça
un moment tu étais un fantassin de l'armée Tang,
et ensuite tu es devenu le chien de garde de Chen Jingbian.
Nongyu,
Cet homme change de camp plus vite qu'on ne tourne les pages.
C'est clairement un homme sans cœur.
Il n'est pas trop tard pour que vous le regrettiez maintenant.
Xie Zheng
Kang Rui
Zhi Rui
Kang Sun Wang
Ying
Wang Lin Wang
Wang Lin
Ying Lu
Wang Lin Wang
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Jia Jianing Tao Jiaying
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou
Assistant.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.